---
title: Оформление отчета
subtitle: Как же оформить отчет правильно

# Summary for listings and search engines
summary: Составляя отчет по практике, студент оценивает результаты работы и делает выводы о своей квалификации, знаниях и навыках, полученных в вузе. Чтобы работу приняли, она должна быть не только грамотной и содержательной. Оформление отчета по ГОСТу позволит вам получить «отлично» или хотя бы «хорошо».


# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2022-05-05T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2022-05-05T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

authors:
  - admin
  - 吳恩達

tags:
  - Academic
  - 开源

categories:
  - Demo
  - 教程
---

## Overview

 Составляя отчет по практике, студент оценивает результаты работы и делает выводы о своей квалификации, знаниях и навыках, полученных в вузе. Чтобы работу приняли, она должна быть не только грамотной и содержательной. Оформление отчета по ГОСТу позволит вам получить «отлично» или хотя бы «хорошо».

Обычно требования к оформлению отчета прописывают в методичках. Если таковых не осталось на кафедре или в библиотеке, обратитесь к нормативным документам.

Оформление отчета по практике по ГОСТу отнимает много времени? Воспользуйтесь чужим опытом – скачайте работы, актуальные на текущий год, и посмотрите, как они оформлены. Главное, чтобы эти примеры сами соответствовали последним требованиям.
Структура отчета по практике

Отчет может содержать до 35-40 страниц. В некоторых случаях допускается увеличивать объем до 45 страниц. При этом на введение отводят две-три страницы. В работе может быть до четырех разделов.

Согласно ГОСТам, отчет по практике должен иметь следующую структуру: 
 — титульный лист;
— план прохождения практики;
— отзыв руководителя;
— аннотация;
— раздел с сокращениями и условными обозначениями;
— оглавление и введение;
— основная часть практической работы;
— заключение;
— использованная литература списком;
— приложения и дополнительные материалы.

Приложения включаются в практику по мере необходимости.

В отчет по практике всегда входит план и отзыв научного руководителя. Эти два раздела следуют в работе один за другим. После отзыва научного руководителя размещают аннотацию. В ней подчеркивается актуальность работы, размещается ее краткая характеристика. Введение должно содержать данные о практике: время, место, продолжительность практики, а также виды выполненных работ. 

Требования к оформлению работы

Оформление работы по ГОСТ подразумевает не только строгую структуру, но и выбор определенных шрифтов и их размеров, грамотное оформление списка литературы и правильное размещение графических элементов в тексте.

Текстовую часть практической работы выполняют тремя основными способами:

— на компьютере согласно ГОСТ 2.004;
— на пишущей машинке;
— от руки – согласно ГОСТ 2.304 (речь идет об использовании чертежного шрифта).

Если отчет набирают на компьютере и распечатывают на принтере, то работать следует в Word или аналогичном редакторе. Распечатывают отчет на листах А4. Текст набирают шрифтом Times New Roman. Заголовки разделов имеют размер шрифта 16 пунктов, заголовки подразделов — 14 пунктов. Основной текст выполняют обычным шрифтом размером в 14 пунктов. Шрифт в разделах и подразделах полужирный. При оформлении нужно выбрать одинарный межстрочный интервал.

Дополнительную информацию можно узнать в ГОСТ 2.105-79 и ГОСТ 7.32-2001. 


