---
title: Проект по С++
summary: C++ - это язык программирования, основанный на ООП, очень подходящий для создания высокопроизводительных приложений. 
tags:
  - Deep Learning
date: '2016-04-27T00:00:00Z'

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ''

image:
  caption: Photo by rawpixel on Unsplash
  focal_point: Smart

links:
  - icon: twitter
    icon_pack: fab
    name: Follow
    url: https://twitter.com/georgecushen
url_code: ''
url_pdf: ''
url_slides: ''
url_video: ''

# Slides (optional).
#   Associate this project with Markdown slides.
#   Simply enter your slide deck's filename without extension.
#   E.g. `slides = "example-slides"` references `content/slides/example-slides.md`.
#   Otherwise, set `slides = ""`.
slides: example
---

C++ является расширением языка C и находит свое применение в приложениях, которым требуется высокая скорость и точность, например, в операционных системах, играх, графическом интерфейсе пользователя (GUI) и встроенных системах.

Самая популярная IDE для C++, Visual Studio используется практических во всех проектах. Вы также можете писать свои программы и в текстовом редакторе, например в блокноте, и компилировать проект с помощью компилятора GCC.

Некоторые характерные особенности C++:

    Объектно-ориентированный
    Богатый набор библиотек
    Эффективное управление памятью 
    Мощный и быстрый
    
1. Система входа и регистрации

Это один из самых простых проектов, с которого можно начать изучение файловых систем на C++. Проект включает в себя процесс регистрации пользователя путем запроса имени пользователя и пароля. После успешной регистрации создается пользовательский файл с учетными данными.

Если пользователя не существует, при входе в систему будет показана ошибка. Вы также узнаете, как использовать Visual Studio для создания простого проекта.


2. Система аренды автомобилей

Это популярный проект, который очень полезен для изучения событий клавиатуры, функций даты и времени и реализации системы входа на C++. В программе есть отдельные меню для администратора и других пользователей.

Существуют также методы расчета стоимости проезда на основе времени и расстояния, включая отображение сведений об автомобиле, доступности и т.д.

Вы можете попробовать другие проекты, такие как управление музыкальным магазином, бронирование автобусов или система бронирования железнодорожных билетов, по тем же принципам, что и выше.

3. Система инвентаризации книжного магазина

Это простой проект, в котором система поддерживает хранение книг в книжном магазине. Если клиент покупает книгу, количество книг уменьшится; если добавляется книга, то же самое обновляется. Обратите внимание на использование указателей.

Вы можете изменить код, чтобы добавить идентификатор книги и выполнить поиск на основе идентификатора книги или выполнить поиск с использованием только одного параметра, дающего несколько результатов, и так далее.


4. Система управления отчетами студентов

Благодаря этому проекту мы можем многое узнать о потоках ввода / вывода и системе управления файлами C++. Программа собирает данные об учениках, такие как имя, номер списка, оценки по каждому предмету, и вычисляет их оценку. Это простое консольное приложение.

Обратите внимание, что в этом проекте мы фокусируемся только на правильных входных данных, и вы можете улучшить его для обработки неправильных входных данных. 

7. Валидатор кредитных карт

Это простой проект, который использует алгоритм Луна (Luhn algorithm) для проверки кредитной карты пользователя. Программа работает со всеми популярными картами, такими как Visa, Amex, MasterCard и т.д.

Алгоритм Луна делает основные проверки; например, карта Visa должна начинаться с 4, а затем переходить к сложным вычислениям с помощью цифр. Это хорошая программа для изучения, потому что большинство транзакций электронной коммерции требуют проверки кредитной карты.


# Заключение

В этой статье мы обсудили некоторые важные проекты начального и среднего уровня. Если вы правильно следовали коду, вы должны получить точные результаты.

Хотя Visual Studio предлагает множество функций, для ее загрузки требуется время. 











